Aku Sendirian Saat Mencapai Nirwana
Di sana ada orang yang telah mengalahkan bonekaku.
Kau bisa mengalahkannya?
Tolong serahkan itu kepada saya.
Hmm... Tidak seberapa.
Mau itu tank, atau jet sekalipun...
Akan kuhentikan semuanya.
Mengubah tetes air mata
jadi keberanian 'tuk berjuang.
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
dan melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah.
Pasti ada suatu alasan mengapa kau tetap melanjutkannya!
Cobalah lagi
Keluar dari kegelepan.
Cobalah berlari
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
Menembus langit yang tak berujung.
maju dan melintasi samudera.
Sebuah ciuman dari malaikat,
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
Kapanpun itu! Di mana pun itu!
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Pelacakan × dan × Pengejaran
Knuckle dan Shoot sedang bergerak untuk menyergap Cheetu
yang tengah menuju ke Raja.
Dia dekat.
Oke.
Dia mengikuti jalan setapak.
Jika tetap dengan jalan itu, 10 menit lagi dia akan melewati tempat ini.
Apa menurutmu dia akan tetap pada jalannya yang sekarang?
Tidak, dia pasti akan menyadari keberadaanku sebelum melewati tempat ini.
Itu karena APR akan mulai menambahkan bunga kembali.
Tetapi dengan kecepatan seperti ini...
Bisa saja kita akan menyerangnya terlebih dahulu, sebelum Bunga APR bertambah.
Aku Sendirian Saat Mencapai Nirwana
Bab 7 Kebangkrutan
Kemampuan Knuckle, Bab 7 Kebangkrutan,
menempelkan sejumlah APR kepada musuh.
Dan memberitahukan penambahan APR yang terjadi tiap sepuluh detik.
Tapi, jika musuh berada lebih dari 100 meter dari jangkauan Knuckle, bunga akan berhenti dihitung.
Dengan demikian, untuk penghitungan bunga APR berikutnya...
akan diingat oleh APR itu sendiri.
Sesaat musuh berada dalam 100 meter jangkauan Knuckle,
penghitungan APR akan berlanjut kembali.
Dia mendekat dengan kecepatan antara 160-180 km/jam.
Jika penghitungan bunga APR berikutnya masih dimulai jarak tiga detik atau lebih...
kemungkinan besar kita bisa menyerangnya sebelum dia menyadari kita.
Dia datang!
Ada apa?
Sial, apa yang sudah terjadi?
Tiba-tiba dia mengambil jalan lain!
Dia di bawah!
Knuckle...
Sudah tidak bisa. Takkan terkejar.
Kita melawan semut dengan kecepatan cheetah.
Dia seharusnya belum tahu cara menghadapi Zetsu.
Kenapa dia mengetahui penyergapan kita?
Apa mungkin...
Kita tidak memperkirakan arah angin.
Angin memang bertiup ke arah sini, dan tidak ada perubahan arah angin...
Apa dia mencium bau kita?
Di atas!
Apa itu?
Saya telah menemukan dua manusia yang mencurigakan.
Saya harus apa?
Biarkan. Mereka bukan target kita.
Tidak ada gunanya melakukan hal yang tak diperlukan.
Siap.
Kelihatannya mereka mencoba untuk menyergap Tuan Cheetu.
Oh, jadi dia ada di dekat sana?
Saya telah memperingatkan Tuan Cheetu sebelum beliau disergap.
Apakah saya salah?
Bagaimana Cheetu sekarang?
Dia mengambil haluan memutar dan menuju ibu kota.
Beliau berterimakasih atas bantuan saya.
Begitukah? Kerjamu bagus.
Sekarang dia telah berutang pada kita.
Di sini Leol.
Target baru saja menghabisi sejumlah pasukan di kota Longtong.
Longtong?
Cobalah ke utara untuk memergokinya.
Ini hanya firasatku.
Siap.
Sepertinya tentara bersenjata tidak dapat menanganinya.
Hmm... Mereka telah mengulur waktu untuk kita.
Paling tidak mereka telah berdiam di satu daerah dalam waktu yang cukup lama.
Dan dia pasti akan berpindah terus-menerus dalam 30 jam.
Diego telah jatuh di tangan musuh!
Jika kalian tetap di dalam rumah, kalian akan dibunuh!
Pembohong!
Dasar pemberontak!
Sial... Memang benar kalau Diego sudah muncul di TV dengan sehatnya.
Dan aku yang terlihat salah di mata mereka.
Tidak ada pilihan selain meninggalkan tempat ini.
Pilihan yang tersisa hanyalah menghancurkan boneka-boneka tentara yang tersisa.
Setelah ini... haruskah ke utara?
Tidak salah lagi.
Masih ada yang mengikutiku!
Siapa itu?!
Kalau kau menginginkan sesuatu, keluarlah sini!
Keberadaannya benar-benar lenyap.
Mungkin dia akan mengikutiku sampai semut lain muncul.
Aku akan menghabisi mereka!
Semut tidak akan mengalahkanku!
Yo...
Yo.
Maaf ya, sampai membuatmu berhenti.
Tidak apa, aku memang mau lewat sini.
Jalan ke Raja benar lewat sini, 'kan, Hagya?
Sekarang kau jadi Leol, aku tahu kok.
Sudah tahu tapi sengaja, ya?
Kau masih kurang ajar seperti biasanya.
Peringatan dari Flutter sangat menolongku.
Karena aku lagi malas bertarung...
Baguslah kalau begitu.
Itu apa?
Entah.
Seorang Hunter telah memukulku dan begitulah.
Mau lari ke mana pun, dia tetap mengikutiku.
Merepotkan.
Tapi, sejauh ini tidak ada perubahan apa pun darinya.
Mau kubantu?
Mau kubantu menyingkirkannya?
Bisa kausingkirkan?
Mungkin bisa.
Tapi tidak gratis, bukan?
Untungnya kau tahu kalau tidak gratis.
Aku sudah menduganya.
Para Jenderal telah memberikanku tugas.
Aku ingin kau membantuku.
Tuan Leol...
Target telah ditemukan.
Sekarang sedang menuju ke timur laut Longtong.
Firasat Nyonya Neferpitou memang benar sekali...
Jangan sampai lolos.
Gunakan apa saja untuk menghalaunya.
Siap.
Kami sedang memburu manusia.
Dia mungkin seorang Hunter.
Dan kau ingin aku membantumu?
Seorang Hunter, kan?
Mereka itu sulit, lebih baik tidak usah cari gara-gara...
Tentu saja, Aku sudah menyiapkan rencana.
Tuan Shaiapouf telah menyiapkan kekuatan yang telah disesuaikan untukmu.
Nanti kau akan diajarkan cara menggunakannya.
Kalau beruntung, Kau bisa menguasainya dalam sehari semalam.
Ya, memang aku ini sedikit bodoh, jadi membuatku memakan waktu sampai tiga hari.
Kedengarannya seperti kesepakatan bagus...
Dan sebagai gantinya aku harus tunduk pada Raja?
Benar sekali... Gampang, bukan?
Ya-ya, hanya itu yang ingin kudengar.
Kau ini cepat sekali tanggap.
Jika kau mengerti dan cepatlah ke istana...
...segera hubungi aku ketika kau telah menguasai kekuatan barumu.
Selama itu, Aku akan menyuruh bawahanku untuk mencari tahu kekuatan target.
Yah, lagi pula aku sudah berutang padamu.
Apa boleh buat.
Tapi tetap saja, kau memang selalu ingin cari hal bagusnya.
Jelas sekali.
Karena aku pernah menjadi raja hutan.
Jelas-jelas ingin tahtanya kembali...
Cih, aku sudah ditandai oleh dia.
Kalau jarak segini, kuserang dengan yo-yo pasti tidak akan sampai.
Kalau aku tidak mengalahkannya, aku yang akan terancam bahaya.
Di depan sana... hutan!
Dedaunan yang cukup tebal,
dia seharusnya tidak dapat melihatku dari udara.
Jika dia turun dan mencariku, akan kuhabisi dia dengan yo-yo!
Belum turun?
Apa dia pergi?
Tapi, dalam situasi seperti itu,
dia seharusnya datang dan mencariku.
Sial...
Aku yang tidak bisa main tunggu-tungguan!
Segeralah turun dan kuhabisi!
Di mana pun kau bersembunyi, tetap tidak bisa lari dariku.
Bergeraklah, pasukan Leol.
Segeralah tangkap mangsamu!
Ada yang datang, tapi dari arah yang berlawanan,
dan mereka menggunakan kaki?
Dia memotong kepala musuh hanya dengan sekali ayunan tangan!
Aku tidak bisa mengalahkannya kalau jarak dekat...
Di mana dia?!
Kapten! Di atas Anda!
Dia akan membunuhku—
Aku melupakan mereka berdua!
Kami berencana mengeroyoknya di atas pohon, tapi malah tidak dapat menyentuhnya!
Semua mundur!
Waktu berkumpul kembali!
Kaupikir bisa lolos?
Kau pasti pemimpin mereka, kan?
Matilah duluan!
Bagaimana ledakanku itu?
Semut tak tahu diri...
Beraninya... dia mengentutiku!
Tidak, yang lebih penting...
Aku yakin telah menutup keberadaanku, lalu menyerangnya dari titik butanya!
Tapi dia malah menyerang dengan penempatan waktu yang begitu sempurna.
Seseorang pasti telah menginstruksikan dia dari kejauhan.
Pasti dia!
Dia mungkin sedang menonton.
Mungkin dia memiliki kekuatan untuk mengetahui di mana tempatku sekarang.
Kalau begitu...
Kubuat dia tidak mengetahui sedikit pun kekuatan yang kupunya!
Baik itu petir bahkan yo-yo, aku tidak akan membiarkan mereka tahu.
Kemungkinan terbagus adalah mereka kehilangan jejakku dan kembali bersembunyi.
Sepertinya cukup sulit.
Untuk mengalahkan mereka tanpa—
Senjata api?
Bukan...
Ada yang menempel wajahku...
Kutu?
Sialan!
Dari mana dia menembakkannya?
Area TH-88, X-15, Y-12, Z-2.
Titik X-9, Y-3, Z-1.
Oke.
Cukup... tak bisa lolos...
Dari pelontar... kutu milikku, oh yeah.
Sialan!
Pendarahanku tidak berhenti.
Kutu ini bukan sekadar serangga biasa...
Area P-9, Y-7, X-8, Z-4.
Titik Y-5, X-3, Z-1.
Oke.
Si penembak jitu ini tidak berusaha menyerangku sampai mati.
Tapi dia berniat! Mengendurkan
kekuatanku dengan pendarahan!
Kutu milikku... ini sangat spesial...
Kutu ini dapat melesat lurus, 200 meter.
Dan ketika dia masuk...
ke dalam senapan anginku ini...
Kutunya jadi... tak terhentikan... oh yeah.
Oh? Sudah mulai bisa menghindarinya?
Tidak heran kalau boneka kera itu tidak bisa berbuat apa-apa.
Jika aku terus berlarian, akan lebih sulit bagi mereka untuk menembakku!
Tapi aku harus menghemat stamina.
Ah, dia akan mencoba sesuatu.
Dia mungkin mencoba untuk menggunakan kekuatannya.
Mari kita lihat apa yang bisa dia lakukan.
Oke.
Mata Superku memungkinkan aku untuk mengamati target
dari berbagai sudut melalui satelit Capungku.
Tidak ada kemampuan yang bisa kau gunakan untuk melarikan diri dari pandanganku.
Sekarang, mari kita lihat apa yang akan kauperbuat.
Killua tidak bisa menggunakan En.
Memperluas auranya di sekelilingnya dan mempertahankan itu untuk waktu yang lama
bukanlah keahliannya.
Killua tahu kekurangan ini.
Jadi, dia hanya menjaga auranya pada jarak terbaik yang bisa dia kelola.
Yaitu hanya lima puluh tujuh sentimeter dari tubuhnya.
Terlalu sempit.
Itu berarti, saat proyektil mencapai jarak lima puluh tujuh sentimeter dari tubuhnya,
Killua harus mengandalkan refleks yang luar biasa
dan kekuatan fisik untuk bereaksi dengan kecepatan manusia super,
lalu menghindar dari jangkauan proyektil.
Tapi kali ini, ia tidak menghindar!
Semua untuk menentukan sudut pendekatan proyektil itu.
Sialan... Itu berasal dari arah sini!
Dia membiarkan dirinya tertembak, sehingga ia bisa menemukan penembak jitunya.
Target dengan cepat menuju tempatmu.
Oke.
Aku sudah menduga hal ini.
Semua pendarahan di bagian yang hanya tergores oleh kutu-kutu itu sudah berhenti.
Mereka pasti mengeluarkan semacam bahan kimia yang membuat darah sukar membeku.
Kalau aku terus mengalami pendarahan di banyak tempat, aku akan dalam bahaya.
Aku tidak boleh membiarkannya melarikan diri!
Ini sempurna.
Aku bisa melihat dengan jelas dari segala arah.
Bagaimana?
Tidak ada tempat lagi untukmu bersembunyi!
Majulah!
Tunggu!
Gurun ini sangatlah luas.
Kalau kau tidak punya air, kau akan mati kehausan dalam sehari.
Sayang sekali...
Aku ingin mengamatimu lebih lama lagi,
tapi mau bagaimana lagi.
Bagaimanapun aku sudah kehabisan stamina.
Sepertinya ini akan memberikan waktu untuk membicarakan segalanya...
Mari kita mulai dengan perkenalan.
Namaku Jail... Lupakan itu, maksudku Meleoron.
Ketika Ratu masih hidup, aku adalah seorang Pemimpin Pasukan Semut.
Salam kenal.
Lalu siapa namamu?
Kenapa kau mengikutiku?
Karena aku tidak ingin membiarkanmu pergi.
Dan aku pasti tidak bisa membiarkanmu mati...
Karena kau akan menjadi rekan yang penting.
Kau ada urusan dengan Raja, 'kan?
Tidak!
Hah?
Itu berbahaya...
Dia pasti punya alasan untuk mendekatiku.
Aku tidak boleh mengatakan apa pun.
Benarkah? Bukankah kalian di sini untuk mengalahkan Raja?
"Kalian"?
Tentu... Aku telah mengamatimu sejak ada anak yang satu lagi bersamamu.
Aku mengerti.
Dan Kaupikir kalau aku lebih mudah dikalahkan dibanding Killua!
Hah? Eh?!
Kau salah paham!
Kau menafsirkannya seperti itu?
Yah, masuk akal juga...
Bagimu, aku terlihat seperti musuh.
Aku harus meluruskan kesalahpahaman ini terlebih dahulu.
Dengar.
Aku bersumpah kalau aku tidak berbohong.
Aku tidak mengikutimu untuk menipumu atau mengalahkanmu!
Baiklah, aku percaya.
Tentu saja 'kan... Memang sulit untuk percaya itu semua!
Aku mengerti itu.
Kalau aku menjadimu...
Eh?
Apa itu orangnya?
Ini adalah perangkap.
Kau masih mau datang?
Tidak peduli.
Matilah.
Dia langsung ingin membunuhku...
Tidak ragu-ragu sama sekali.
Aku terkesan!
Danau bawah tanah?
Apa kau ingin merasakan neraka?
Rasakahlah!
Darah!
Makanan!
Itu adalah makanan!
Tunggu, ini...
Inang Kapten Ikalgo!
Sial, berhentilah memakannya.
Aku ingin berhenti, tapi aku tidak bisa...
Darahnya memanggil kami!
Bajingan!
Beraninya kau memotong kakiku yang berharga?!
Aku tidak bisa membiarkanmu membawaku ke dalam air.
Tentakel ini menyelamatkanku.
Bukankah kau gurita?
Jangan panggil aku gurita!
Lawan  Killua ternyata Ikalgo,
Chimera Ant parasit, menyerupai gurita, yang menggunakan manusia sebagai inangnya.
Jangan panggil aku gurita!
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
retakan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
melalui alur perputaran dan menutup mata
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
Dan takterelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketinggian langit
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
Dan takterelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
Dan marilah saling lengkapi impian kita
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
sugiyuku rasen ni me o samete
fushigi na yume kara bi o noridashita
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
naraba koko e to mugarande yuku
kasanata futatsu no mirai
Selanjutnya: Ikalgo x dan x Halilintar.
Apa yang memiliki delapan kaki dan tinggal di laut?
Gurita.
Jangan panggil aku gurita!